浮岛三部曲之下沉（Down）

（地鼠工作室）----后续以前写过的植物作战游戏（撒哈拉之眼）

奇幻类策略游戏，架空世界观

“因为人类终究不过是‘蚂蚁’……”斯诺登说到。

以浮岛的历史课堂为背景，让学生参与并重现浮岛当年的发展经历。

故事背景：
1.迫于天空民族的压力（掠夺遮挡阳光，空袭），浮岛的先祖们不得不向山洞和地底进发
2.浮岛需要每月定期上贡品食物，水，宝石等物品


参考：
1.蚂蚁，红蚂蚁，行军蚁
2.地底人阿尼宫
地心人（身材矮小，大约只有3英尺高，四肢齐全，身体异常的滑。）
3.超个体意识
4.多王后或单王后
5.宗教
6.君权天授（天空民族）
.地下探险记7


对于地下城发展的限制因素：
1.地下水渗漏
2.天然气爆炸
3.塌方
4.氧气供给
5.阿尼宫的攻击
6.地下恒温
7.岩浆
8.地震
9.水流倒灌
10.食物供给
11.通风
12.光线（没光的密闭，市民的心理影响）

6.地上住民不同派系的反对
7.天空民族的破坏

促进因素：
1.部分阿尼宫部族的协助
2.阿尼宫战败部族的建筑
3.地下遗迹的发掘促进科技
4.地下城
5.石油发现
6.宝石
7.煤矿


